ຂຶ້ນຕີນ!
ຄົນອາເມຣິກັນ, ນາຍພົນ.
ລາວຢູ່ປະຕູ, ປອມເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ນັກສືບ, ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ຂ້ອຍມັກຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງ.
ສິ່ງຂອງຄົນອື່ນ.
"ຊັບສິນຂອງຜູ້ຊະນະແມ່ນຂອງຕົນເອງ."
"ໄປຫາຜູ້ຊະນະ"?
ເບີລິນຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຜູ້ນໍາຢູ່ບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.
ເຈົ້າເສຍແລ້ວ.
ເອົາລາວຂຶ້ນເທິງ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ເຮ້!
ເຮ້, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ພວກຜູ້ຊາຍ!
ດົນໜຶ່ງ. ກະລຸນາ!
ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຜູ້ບັນຊາການ.
ພົນຈັດຕະວາ. ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ!
ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ. ເປີດມັນ.
ກະທູ້ຂອງລອນຈິນສ໌.
ກະດານທີ່ດຶງເລືອດຂອງພຣະຄຣິດ.
ກະທູ້ສັກສິດ.
ການປ້ອງກັນສອງເທົ່າ.ນີ້
ແມ່ນລາງວັນທີ່ຜູ້ນໍາຊອກຫາ.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ບໍ່ມີເວລາ, ດອກຕໍ.
ລົດໄຟໄປເບີລິນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ຊອກຫາປ່າໄມ້!
ເອົາໝາໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານັກສືບຄົນນັ້ນຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ໄປ!ໄປ!ໄປ!ພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍອອກໄປ!
ໃນສອງເທົ່າ!
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈະອອກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ບອກພວກເຮົາເລື່ອງຂອງທ່ານ, ຫຼືຕາຍ.
ເລື່ອງ.
ດີ, ດີ.
ດີ...
ມັນທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນ...
ໃນອະດີດ, ເມື່ອບ້ານນີ້...
ຂອງເດັກຊາຍຕາສີຟ້າທີ່ໂງ່
ໄດ້ຕັດສິນໃຈຈັບມືຮ່ວມກັນ...
ແລະຕິດຕາມນັກດົນຕີນ້ອຍໆ
ທີ່ຫວານຊື່ວ່າອາໂດລຟ໌...
ບໍ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ກັບຄົນອາເມຣິກັນ.
ນີ້ແມ່ນຖົງຂອງຄົນອາເມຣິກັນ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເອົາລາວໄປຫາລົດຂອງຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ.ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ເສດເຫຼືອພິເສດຂອງຜູ້ນໍາ!
ນັ່ງຢູ່.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າເປັນຄົນເບິ່ງນົກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຍ້ອນການລະເບີດ,
ພວກ wagtails ກໍາລັງຕິດຕາມເສັ້ນທາງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຈັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
ຄົນອາເມຣິກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ມີເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ຜູ້ເບິ່ງນົກ.
ໃຜສົ່ງເຈົ້າມາ?
ພາລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ກະລຸນາ, ນາຍພົນ, ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບາຊີລ ໂຊ.
ຂ້ອຍເປັນສາດສະດາຈານຢູ່ໂອກສຟອດ.
ນັກບູຮານສາດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີບັນຫາໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບພົນຈັດຕະວາ.
ມັນຮີບດ່ວນ.
ຂ້ອຍມີລູກສາວ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນ
ລູກຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ທ້າວໂຊ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະອະທິບາຍວ່າ
ເປັນຫຍັງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານມີສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຖືກບອກວ່າກະທູ້ຂອງລອນຈິນິນ
ສ໌ສາມາດພົບເຫັນໄດ້ຢູ່ທີ່ປ່າສະຫງວນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາມັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນພະລັງຂອງມັນບໍ?
ມັນບໍ່ມີພະລັງ.
ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຫວັດສາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບພົນຈັດຕະວາ.
ມັນກ່ຽວກັບລານສ໌.
ຂ້ອຍມີເວລາພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເພື່ອເບິ່ງມັນ.
ແນ່ນອນ,ການຝຶກອົບຮົມ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນທາງຟີຊິກສາດ,
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ປາກມັນອອກ!
ກະທູ້...
ມັນເປັນປອມ.
ເປັນປອມບໍ?
ກະດານແມ່ນໂລຫະປະສົມ.
ອາຍຸສິບປີ,
ການແຕ້ມຮູບເມື່ອບໍ່ດົນ
ມານີ້.ມັນແມ່ນສໍາເນົາ.
ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ສະຕະວັດທີສິບສອງ. ສະ ຕະວັດທີສາມສິບສາມ.
ຣາມເຊສ II.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປອມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລົດໄຟນີ້.
ມີສິ່ງເສດເຫຼືອອີກຢ່າງໜຶ່ງໃນລົດໄຟນີ້.
ຄົນທີ່ມີພະລັງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແອນຕິຄິເຕຣາ.
ແອນຕິກິເຕຣາບໍ?
ພຽງພໍກ່ຽວກັບດາວເກົ່ານັ້ນ!
ພົນຈັດຕະວາ, ຜູ້ນໍາໄດ້ສູນເສຍສົງຄາມ...
ແລະຈິດໃຈຂອງລາວ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ພະລັງຂອງແອນຕິຄິເຕຣາບໍ່ແມ່ນ
ພະລັງພົ້ນຈາກທໍາມະຊາດ.
ມັນເປັນຄະນິດສາດ.
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ໃຊ້ມັນ...
ຈະບໍ່ແມ່ນກະສັດ...
ບໍ່ຈັກກະພັດ...
ຫຼືຜູ້ນໍາ.
ລາວຈະເປັນພຣະເຈົ້າ.
ນາຊີຫຼາຍເກີນໄປ.
ແລະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ
ບອກລາວເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ຜູ້ນໍາຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າ Lance ຂອງພຣະຄຣິດແມ່ນປອມ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ...
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ.
ບອກຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເຄີຍພົບຮິຕເລີບໍ?!!
ຄົນທໍາລາຍເຮືອຢູ່ເທິງເຮືອ.
ແລະ Lance ຂອງຮິຕເລີຫາຍໄປແລ້ວ.
ທາງນັ້ນ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອິນດີ?
ບາຊ?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ມາຮອດປະຈຸບັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ໃຫ້ຢູ່ປ່າໄມ້,ບາຊ໌.
ຜູ້ຊາຍປະເພດໃດເຊື່ອງໄວ້ໃນກະຕ່າໄມ້ໃນຂະນະທີ່
ເພື່ອນຂອງລາວກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມຕາຍ?
ພວກຄົນນີ້ກໍາລັງຂົນເອົາ
ວັດຖຸບູຮານເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດພວກເຂົາ,ແຕ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ພົບແອນສ໌ຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
- ຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
- ດີ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນເປັນປອມ.
ຫຍັງ?
ການຜະລິດແບບໃໝ່.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ອິນດີ?
ແອນຕິຄິເຕຣາ.
ດາວໂຫຼດຂອງອາຣັກິເມດສ໌.
ເອົາມັນມາ.
ໄວຂຶ້ນ, ບາຊ໌.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ບາຊ໌.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໄປຫາປືນບໍ?
ຫ່າງຈາກນາຊີ!
ນັ້ນແມ່ນນາຊີສ໌!
ລົງລົງລົງ! ລົງລົງ!
ທາງນີ້. ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້!
ເຈົ້າຢາກຢຸດເພື່ອນອນລົງເລັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາມີ Antikythera!
ງຽບໆ.
ທໍ່!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ! ບໍ່!
ອິນດີ!
ເອົາປືນ!
ຍິງລາວ!
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
ຂໍໂທດເດີ.
ໄປຫາຜູ້ຊະນະໄປກັບຊັບສິນ.
ຖິ້ມປືນລົງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍແອນຕິຄິເຕຣາ.
ອິນດີ!
ເຮ້!
- ມາແລ້ວ!
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້, ບາຊ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ!
ກະຕ່າກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ບາຊ!
- ອິນດີ!
- ບາຊ!
ໄປ! ເຄື່ອນຍ້າຍ! ຍ້າຍໄປ!
ຣັມບາງຢ່າງເພື່ອກັບບ້ານດ້ວຍມື
ເປົ່າຫຼັງຈາກທັງໝົດນັ້ນ.
ດ້ວຍມືເປົ່າບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ດາວໂຫຼດຂອງອາຣັກິເມດສ໌.
ດີ, ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມັນ.
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌. ໄປເຮືອນ.
ລາຣີ! ປິດມັນລົງ!
ປິດມັນລົງ!
ເຮ້, ລາຣີ!
ລາຣີ!
- ສະບາຍດີ, ທ້າວໂຈນສ໌.
- ລາຣີຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນຄົນເຖົ້າຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ລາຣີ, ມັນເວລາ 8 ໂມງເຊົ້າ.
- ມັນເວລາ 8 ໂມງເຊົ້າແລ້ວ.
- ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ, ລາຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນແມ່ນ...
- ເປັນມື້ເຮັດວຽກ, ທ້າວໂຈນສ໌.
- ນີ້ແມ່ນມື້ເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ, ລາຣີ!
ເປີດຂ່າວ.
ມັນເປັນມື້ເດືອນ, ທ້າວໂຈນສ໌.
ມື້ເດືອນບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້ແທ້ໆ...
ແມ່ນວ່າດິນເຜົາອາຊີເຣຍ
ໃນໄລຍະນີ້ມີລັກສະນະວ່າ...
ໂດຍຮູບແບບເສັ້ນສີຟ້າທີ່ສັບສົນນີ້.
ໂອເຄ?
ຂ້ອຍໄດ້ມອບ ໜ້າ 131 ເຖິງ 171...
ໃນວິນຟອດ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
ມີໃຜອ່ານບໍ?
ມີໃຜບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການທົດສອບ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ອາຫານມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ໃນປີ 213 ກ່ອນຄຣິດສະຕຽນ...
ກອງທັບໂຣມທີ່ນໍາໂດຍມາເຊລັສ...
ໄດ້ປິດລ້ອມເມືອງຊີຣາຄູຊາ.
ຊີຣາກູຊາ.
ບໍ່ແມ່ນຊີຣາກູສ໌ໃນນິວຢອກ, ໂຕເນຍ.
ຄົນໃນຊີຊີລີ.
ໃນບັນດາຜູ້ປົກປ້ອງເມືອງ...
ແມ່ນຜູ້ອາໄສຢູ່ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ທີ່ສຸດຂອງມັນ,ຜູ້ທີ່ເປັນ...
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນໃນຮອບສຸດທ້າຍ.
ອາກິເມດ.
ອາຣັກຊິເມດສ໌, ຜູ້ທີ່ເປັນ...
ນັກຄະນິດສາດ.
ແຕ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ຜູ້ປະດິດສ້າງ...
ວິສະວະກອນທີ່ສວຍງາມ...
ຜູ້ທີ່ຄິດວິທີທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ພະລັງງານຂອງແສງຕາເວັນທະເລກາງ...
ໃນຈໍ concave ແລະສຸມໃສ່ມັນ...
ໃນການໂຈມຕີເຮືອສົງຄາມ
ໂຣມແລະເຮັດໃຫ້ພວກມັນໄໝ້.
ໃຜໄດ້ຄິດຕີນເຫຼັກຂະໜາດໃຫຍ່...
ທີ່ສາມາດຈັບສັດຕູຈາກທະເລໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ
ມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆແນວໃດ?
ຫຼັກຖານບູຮານສາດທີ່
ບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້...
- ມີສິ່ງປະດິດສ້າງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ແອນຕິຄິເຕຣາ.
- ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຂົາຢູ່ໃນໃຈກາງເມືອງ!
ນັກບິນອະວະກາດ.
ການເດີນຂະບວນໃຫຍ່ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຈະເຫັນ...
ໂດຍປະຊາຊົນປະມານສອງລ້ານ
ເຄິ່ງຄົນຕິດຕາມທາງຍ່າງ...
ລາວ ກໍາ ລັງມາ. ລາວມາແລ້ວ. ເຫັນບໍ?
ໂອ້, ລາວມາແລ້ວ.
ເຊື່ອງກະຕ່າໄວ້.
- ແປກໃຈ.
- ຄວາມແປກໃຈ!
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສິບປີແລ້ວ...
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາດຣໂຈນສ໌
ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ສັດຊື່ຂອງຮັນເຕີ.
ເປັນສັນຍານຄວາມຂອບໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ໂວ້.
ຂອບໃຈທີ່ຍອມຮັບຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ນັກບິນອະວະກາດນີລອາຣມສຕຣົງ,ໄມ
ຄ໌ຄໍລິນສ໌,ແລະບາຊ໌ອາລດຣິນ...
ຈະບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນແສງສະຫວ່າງໄດ້.
ເວລາ 11 : 00 ໂມງເຊົ້າຕາມເວລາແສງຕາເວັນອ
ອກ,ປະເທດທີ່ມີຄວາມຂອບໃຈຈະໄວ້ອາໄລ...
ດ້ວຍການເດີນຂະບວນຜ່ານນິວຢອກແລະຊິຄາໂກ...
ຈຸດສູງສຸດໂດຍອາຫານຄໍ່າໃນລັສແອນເຈລສ໌...
ຄົນບູຮານຈະເວົ້າແນວໃດ?
ນີລ, ບາຊ໌, ແລະໄມຄ໌...
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຍ່າງຢູ່ເທິງດວງຈັນບໍ?
ເວົ້າເປັນຄົນບູຮານ...
ໄປດວງຈັນຄ້າຍຄືກັບໄປຣີນໂກ້.
ກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ...
ແລະບໍ່ມີແບັກແຄກ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນເປັນເຮເລນາ.
ເຮເລນາ ໂຊວ.
ໂວມບາດ?
ໂວ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງ
ນັ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ເຈົ້າສູງຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
- ຂ້ອຍຈະບໍານານ.
- ໂອ້.
ໂວ້.ດີ,ໃນກໍລະນີນັ້ນ
,ພວກເຮົາຈະດື່ມຫຍັງ?
ການບໍລິການຫ້ອງ ສໍາ ລັບທ່ານສມິດດ໌.
ເອົາມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຖາມວ່າເຈົ້າແຕກຕີນແນວໃດ.
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນທ່ານສມິດຕ໌ບໍ?
"ໝໍ" ສມິດດ໌. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະລາວບໍ່ກິນຫຍັງຢູ່ເທິງ
ລໍ້,ສະນັ້ນເອົາມັນໃສ່ໂຕະ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ວ່າມື້ໜຶ່ງມະນຸດຈະຍ່າງເທິງດວງຈັນ.
ແລະໂດຍໂກລລີ...
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຮັບໃຊ້...
ລາວເປັນຄົນທີ່ສົ່ງນັກບິນ
ອະວະກາດຄົນນັ້ນໄປດວງຈັນ.
ສ້າງລູກສອນໄຟທີ່ພວກເຂົາຂີ່ເຂົ້າມາ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ບຣອນກສ໌ເດີເດີ.
ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າໃນ
ເບື້ອງຕົ້ນ,ປະຊາຊົນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃກ້ກັບ
ສະໜາມກິລາຢານກີເດີເດີເດີ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ເພື່ອປະເທດຂອງທ່ານບໍ?
ກອງພົນທີ 320.
ສ້າງບາລອນເພື່ອຢຸດເຮືອບິນລະເບີດນໍມານດີ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງເພີດເພີນ
ກັບໄຊຊະນະຂອງທ່ານບໍ?
ຈະມີຫຍັງອີກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊະນະສົງຄາມ.
ຮິຕເລີໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕົວແທນພາກສະໜາມຂອງຂ້ອຍ, ນາງພົບໂຊວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
ໄປ, Hauke.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ໂອກສຟອດ. ໃນສວນ.
ລາວເປັນຄົນຕົ້ນສະບັບ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈົບການສຶກສາແລ້ວ.
ໃນວິທະຍາສາດບູຮານມາກ່ອນ.
ວັດຖຸບູຮານ. ໂວ້.
ແອບເປີບໍ່ໄດ້ຕົກໄກ.
ດີ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຄົ້ນຄວ້າປະລິນຍາຕີ.
ຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ກະທູ້ Archimedes.
ແອນຕິຄິເຕຣາ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ດີ, ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ...
ໃນປີ 1902 ,ນັກລອຍນ້ໍາສະປອງເກຣັກໄດ້
ພົບເຮືອສົງຄາມໂຣມທີ່ຖືກທໍາລາຍ...
ໃຫຍ່ຫຼວງ, ຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລຂອງກຣີສ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າ, ປິດດ້ວຍ wax...
ແມ່ນກົນໄກຄ້າຍຄືກັບໂມງ...
ເຄື່ອງມືທີ່ລະອຽດອ່ອ
ນ,ຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ຮູ້.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໃກ້ຊິດກັບຄວາມສັບສົນຂອງ
ມັນປາກົດຕົວໃນໂລກເປັນເວລາ 1 , 000 ປີ.
- ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກບ້ານແລ້ວ.
- ດີ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ພໍ່.ລາວມີວາລະສານທັງໝົດເຫຼົ່າ
ນີ້,ບັນທຶກຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຈົນຮອດທີ່ສຸດ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບ
ມັນໃນລົດໄຟການລັກລອບນາຊີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ສູນເສຍ
ມັນໃນແມ່ນໍ້າຂອງໃນແອລປ໌ຝຣັ່ງ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແລະມັນພຽງແຕ່ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ Dial ໄດ້.
- ອາກິເມດສ໌...
- ອາຣັກິເມດສ໌ໄດ້ທໍາລາຍດາວໂຫລດເປັນສອງ...
- ... ໄດ້ແຍກມັນອອກ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອງໄວ້...
ສອງເຄິ່ງຈາກໂຣມໃນລະຫວ່າງ
ການປິດລ້ອມຊີຣາຄູຊາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເບິ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ຈື່ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນພູອາລບ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແລະນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່
ລົດໄຟຂອງທ່ານເອົາ...
- ຈາກທີ່ໝັ້ນຄົງຂອງນາຊີໃນປີ 1944.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຜ່ານທາງຜ່ານພູນີ້...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາບ່ອນນີ້.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້, ມັນແມ່ນແມ່ນໍ້າດຽວໃນເສັ້ນທາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ໃຕ້ຂົວ.
ມັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ມັນຕ້ອງເປັນ.
- ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ນອກຈາກພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍ. ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາ.
ແລະເຈົ້າຄິດຫຍັງແທ້ໆ?
ດີ, ນັ້ນອາດຈະ...
ພວກເຮົາສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ແລະ?
ແລະຊອກຫາມັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະກາຍເປັນ...
ຊື່ດັງ.
ໂອ້, ດີ, ບໍ່ແມ່ນຊື່ສຽງ.
ຊື່ສຽງ. ໂຊກດີ.
ນັກບູຮານສາດທີ່ຖືກເຊີນ.
ແລະເຈົ້າ, ໄຊຊະນະສຸດທ້າຍ!
ອິນດຽນາ ໂຈນສ໌!
ອອກໄປດ້ວຍການລະເບີດ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກະຕ່າ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂວມບັດ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລ່າຫຼັງສິ່ງນັ້ນ...
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ການເດີນຂະບວນຈະມາໃນໄວໆນີ້.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຊັ້ນ
ທີສາມ,ກັບຜູ້ຊາຍອາຍຸ.
ລາວເປັນໃຜ, ຊາວຣັດເຊຍບໍ?
ບໍ່, ສາດສະດາຈານ. ດຣ ແຮນຣີ ໂຈນສ໌.
ຄລາເບີ!
ຄລາເບີ,ກັບມາບ່ອນນີ້
!ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວແທນ!
ສະບາຍດີ! ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເອົາການສະໜັບສະໜູນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະດຶງເອກະສານກ່ຽວກັບໂຈນສ໌.
ທາງນີ້.
ບາຊີລໄດ້ຕົກໃຈກັບທິດສະດີເຢຍລະມັນນີ້.
ການຄາດເດົາ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ອາກິເມດສ໌ໄດ້ຄິດວ່າ...
ວ່າການເຄື່ອນໄຫວຂອງດວງຈັນແລະດາວເຄາະ...
ບໍ່ສົມບູນແບບ.
ມີຂໍ້ຜິດປົກກະຕິໃນການໝູນວຽນຂອງພວກເຂົາ.
ລາວຄິດວ່າຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະ...
ອະທິບາຍຄວາມປ່ຽນແປງ
ຂອງອຸນຫະພູມ,ຄື້ນຟອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພາຍຸ.
ສະນັ້ນ,ລາວເລີ່ມສ້າງອຸປະ
ກອນເພື່ອຄາດຄະເນພວກເຂົາ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ລາວພົບວິທີການ
ທີ່ຈະຄາດຄະເນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ...
ການລົບກວນ.
ຄວາມລົບກວນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າບໍ?
ພໍ່ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດ...
ຄາດຄະເນຮອຍແຕກໃນເວລາ.
Hauke, ຖ້າເຈົ້າບໍ່...
ພົບພວກມັນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
ດຣ ໂຈນສ໌?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ພຽງແຕ່ການສືບສວນປົກກະຕິ, ແມ່.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງສອງສາມຊົ່ວຄາວ.
- ສາດສະດາຈານ Plimpton.
- ແມ່.
- ສາດສະດາຈານ Plimpton!
- ແມ່!
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ສິ່ງທີ່ໝໍບອກຂ້ອຍ, ນາງເມຊອນ.
ແມນດີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີພະຍານ.
ພຣະເຢຊູ. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພໍ່ເຈົ້າຂຽນຈົດໝາຍຫຼາຍປານໃດ
ກ່ຽວກັບ Dial ,ຂ້ອຍຢຸດອ່ານພວກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກລາວໃນເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຢຸດຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ.
ແຕ່ພ່ອຂອງຄຸນເຊື່ອວ່າສິ່ງ
ນີ້ເປັນຈຮິງແລະອັນຕຮາຍ
ຢ່າຍິງ.
ລາວຢ້ານວ່າຖ້າໃຜພົບກະດານນິທານນີ້,
ຮູບພາບ...
ກະດານທີ່ມີທິດທາງໄປຫາ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ Dial .
ແລະຖ້າພວກເຂົາພົບຮູບພາບ...
ພວກເຂົາອາດຈະຊື້ເຄິ່ງທີສອງຂອງ Dial...
ແລະເອົາທັງສອງເຂົ້າກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍທໍາລາຍມັນ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຈື່ຄືນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ, ອິນດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍມັນລົງໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ບາຊ໌ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
- ເບິ່ງ, ຟັງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
- ບໍ່, ລາວບໍ່ເຄີຍຕົວະເລີຍ.
- ບໍ່. ເຈົ້າ...
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບແຜນທີ່ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ດື່ມວິກສກີຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ວອມບັດ?
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ເປັນນິ້ວ, ນາງໂຊວ.
ນາງໂຊວ, ຢຸດເຊົາ!
ເຮເລນ່າ!
ຢຸດເຊົາ!
ຂໍໂທດເດີ.
ເຮເລນ່າ!
ດຣ ໂຈນສ໌. ມັນໝົດແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ!
ເຮເລນາ ໂຊວ!
ນາງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ
.ຊອກຫາວິທີອື່ນຂຶ້ນ.
ດຣ ໂຈນສ໌!
ດຣໂຈນສ໌,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
- ຍ້າຍໄປ. ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕາມພວກເຂົາ.
- ໄປ. ໄວຂຶ້ນ.
ແຍກອອກໄປ!
- ດີແລ້ວ, ໄປ. ຍ້າຍໄປ, ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ! ເກັບມັນໄວ້!
- ມາແລ້ວ. ເອົາທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ!
- ຜູ້ປະຕິບັດງານ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຕໍາຫຼວດ.
ວິທະຍາໄລຮັນເຕີ. ຄົນຕາຍແລ້ວ.
- ກະລຸນາ...
- ຈັບໄວ້, ເພື່ອນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ດີ, ດີ.
ນາງໄປແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ...
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີທີ່ກະຕຸ້ນ.
- ນາງຖືມັນໄວ້ໃນມື.
- ພວກເຮົາມີສາດສະດາຈານ.
ນີ້ແມ່ນເອກະສານກ່ຽວກັບໂຈນສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນ CIA.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກລັດຖະບານ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງໂຊວແນວໃດ?
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງເປັນເວລາ 18 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າພົບນາງມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອໃຫ້ນາງ Dial ໄດ້ບໍ?
ແມ່ຍິງ, ມັນແມ່ນກະດານເກຍບູຮານ.
ເຄິ່ງສ່ວນໜຶ່ງ.
ໂອ້, ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ໂວ້, ໂວ່!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍມີຂະບວນການ ກໍາ ລັງດໍາເນີນຢູ່.
ແລະການສະແດງທີ່ລົງມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້ ເຮ້
- ເຮ້...
- ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປທາງນີ້ໄດ້
.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ?
ສະບາຍດີ! ໄປຍ່າງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
- ຍ່າງ! ມາແລ້ວ.
- ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
- ເບິ່ງແຍງຄົນນັ້ນ.
ໃຜຈະຈ່າຍຄ່ານັ້ນ?
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ສະບາຍໃຈ.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແທັກຊີ
ຂອງຂ້ອຍບໍ?ມັນສີເຫຼືອງ.
ບໍ່,ເຈົ້າຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນສໍາລັບການເຮັດ
ວຽກຮ່າງກາຍນີ້,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍບໍ່...
ຄວາມສະຫງົບສຸກດຽວນີ້
!ສັນຕິພາບດຽວນີ້ແມ່ນ!
ຢຸດສົງຄາມ! ຢຸດການຕໍ່ສູ້!
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ, ເມຊອນ?
- ທາງນີ້.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ.
- ປິດງຽບ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ!
- ບໍ່!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ!
- ບໍ່, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ!
- ບໍ່...
- ປິດງຽບ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່...
ເຮ້!
ເຈົ້າໜ້າທີ່! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ມີການຍິງ...
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ຕອນເຊົ້ານີ້ຢູ່ຮັນເຕີ.
ຄົນຕາຍແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນໄດ້ບຸກເຂົ້າມາແລະ...
- ເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈມັນລົງ.
ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ.
ມີການຍິງໃນຕອນເຊົ້ານີ້, ແລະ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ
Con Ed ຢູ່ໃກ້ໆແຄມ!
ເຮ້! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລະວັງກັນ!
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ຍ້າຍໄປ, ອອກຈາກທາງ!
ລະວັງກັນ!
ຍ້າຍໄປ! ໄວ!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນແມ່ນມ້າ.
ມາແລ້ວ!
- ເຮ້, ທ້າວ.
- ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ຈັບມ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ການໂອນສາມາດເຮັດໄດ້ສໍ
າລັບ IND ຄວິນສ໌ບູເລວາດ.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ,ທາງ
59th ,ຖະໜົນ Lexington .
ລົດໄຟໃຕ້ດິນໄວຂຶ້ນ.
ຄົນມັກຈະເຮັດໃຫ້ວິທະຍາສາດເປັນຄວາມຮັກ,
ໃນເວລາທີ່ມັນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຢັນຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ, ດຣ ສມິດດ໌?
ມາສ໌ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຊະນະອະວະກາດແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຊາຍແດນຕໍ່ໄປ.
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກອະວະກາດ?
ເຈົ້າອາດຈະຢາກໃຫ້ຊຸດ
ນັ້ນຖືກກົດ,ດຣສມິດຕ໌.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປສະໜາມບິນໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ລາວຈະພົບປະປະທານາທິບໍດີ.
ຖ້າປະທານາທິບໍດີຄັດຄ້ານ
ຕໍ່ການບິດບາງຢ່າງ...
ບາງທີລາວຄວນຊອກຫານັກຟີຊິກສາດຄົນອື່ນເອງ.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແບັກສເຕີ.
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ, ດອກຕໍ.
ຂ້ອຍອາດຈະຢາກອອກໄປລອດ
ແອນເຈລສ໌ຊ້າກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າການຈັດສົ່ງໃນໄວໆນີ້.
ເວົ້າ.
ພວກໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ.
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ນາງໂຊໄດ້ພົບກັບສາດສະດາຈານ. ໂຈນສ໌.
ນາງໄດ້ຊື້ອຸປະກອນຈາກລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນາງ.
ດຣ ໂຈນສ໌ໄດ້ໜີໄປເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ບ່ອນນີ້,ດອກຕໍ.
ແລະເປັນຕົວແທນຂອງລັດຖະບານ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ...
ຂ້ອຍຂໍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າຮ່ວມມື.
ຂຶ້ນເຮືອບິນນັ້ນໄປລອດສແອນເຈລສ໌...
ແລະເອົາຫຼຽນຂອງທ່ານຈາກປະທານາທິບໍດີ.
ສະບາຍດີ?
ໂທຫາເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮັບປະກັນບັດເອກະຊົນ.
ໄປໂມຣອກໂກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ການຄາດຕະກໍາມະຫາວິທະຍາໄລເກີດຂຶ້ນ
ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງການເດີນຂະບວນ.
ຕໍາຫຼວດກໍາລັງຊອກຫາສາດສະດາຈານ
ທີ່ບໍານານດຣແຮນຣີໂຈນສ໌.
ເພື່ອນຮ່ວມງານບອກເອັບບີຊີວ່າໂຈນສ໌ໄດ້
ສູນເສຍລູກຊາຍຂອງລາວເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້...
ແລະຢູ່ໃນລະຫວ່າງການແຍກກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລາວເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ.
ບໍ່. ບໍ່.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຮ້.
- ກັບບ້ານ, ເພື່ອນ. ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້!
- ເຮ້!
- ມັນເປັນຜູ້ຂ້າ!
ຂໍໂທດທີ່ຊ້າ, ອິນດີ.
ການຈະລາຈອນຂົວ.
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຊາລາ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຄືກັນ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ໄວໆ, ອິນດີ. ຢູ່ພາຍໃນ.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ, ເຮເລນາ...
ຖືກຈັບກຸມໃນທອງເຈີໃນປີກາຍນີ້...
ສໍາລັບການປະມູນສິນຄ້າລັກລອບ.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ນາງຖືກຄ່າປະກັນໄພໂດຍອາຊີສ ຣາຮິມ.
ອາຊີສ ຣາຮິມແມ່ນລູກຊາຍຂອງຣາກິມໃຫຍ່...
ເປັນຄົນໂມຣົກໂກທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ຣາຮິມໃຫຍ່ເປັນເຈົ້າ
ຂອງໂຮງແຮມແອດແລນຕິກ...
ໃນທອງເຈີ, ແລະອາທິດນີ້...
ໂຮງແຮມກໍາລັງຈັດການ
ປະມູນປະຈໍາປີຂອງຕົນ...
ຂອງວັດຖຸບູຮານທີ່ຖືກລັກ.
ນັກເຕະໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ອາເລຍ, ຈາບາຣີ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ໄດ້ນໍາຄອບຄົວ
ຂອງພວກເຮົາມາອາເມລິກາໃນລະຫວ່າງສົງຄາມ.
ໄວໆ, ວິ ກິດ ການ Suez ແມ່ນເມື່ອໃດ?
ປີ 1956.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ຈາບາຣີ.
ລູກຫລານຂອງຂ້ອຍເບິ່ງ
ໂທລະພາບຫຼາຍເກີນໄປ...
ແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງທີ່
ຈະເປັນຊາວອາເມຣິກັນແລະຊາວອີຈິບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດໄປສະໜາມບິນ, ຊາລາ.
ຖ້າເຈົ້າໜີ,ຕໍາຫຼວດຈະ
ຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມຜິດ.
ໂດຍບໍ່ມີເຮເລນາຫຼື Dial ,ຂ້ອຍຈະ
ຖືກວາງແຜນສໍາລັບການຄາດຕະກໍາ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການໂທຫາມາຣີອນບໍ?
ນາງບໍ່ຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໜາມບິນ
ສາກົນຈອນເອັບເຄນເນດີນິວຢອກ.
ຊັ້ນເທິງແມ່ນສໍາລັບຜູ້ໂດຍສານ
ສາຍການບິນແພນອາເມລິກັນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກອາພາດເມັນຂອງທ່ານ.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ.
ຂອບໃຈ, ຊາລາ.
ຂ້ອຍຍັງເອົາ ໜັງ ສືຜ່ານແດນຂອງຂ້ອຍມາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ໃນທານຈີບໍ?
ທຸກບ່ອນທີ່ໂອກາດພາພວກເຮົາໄປ.
ອິນດີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂາດທະເລຊາຍ.
ຂ້ອຍຂາດທະເລ.
ແລະຂ້ອຍຂາດການຕື່ນຂຶ້ນທຸກໆເຊົ້າ...
ຖາມວ່າວັນໃໝ່ຈະນໍາມາສູ່
ພວກເຮົາຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ປານໃດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຜະຈົນໄພ, ຊາລາ.
ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ມາແລ້ວແລະໄປແລ້ວ.
ບາງທີ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ, ອິນດຽນາ ໂຈນສ໌!
ຊໍາປານີບໍ?
ພວກເຮົາມີເວລາອີກສີ່ຊົ່ວໂມງໄປຫາທານຈີ.
ວິກສ໌ຂອງທ່ານເດີ.
ຂອບໃຈນະ
ບາຊີລ. ມາແລ້ວ, ບາຊ໌!
- ເປີດປະຕູ!
- ບໍ່!
- ຢູ່ພາຍນອກ, ອິນດີ!
- ເປີດປະຕູ.
ຊາວເຢຍລະມັນເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ອິນດີ.
- ຫຍັງ?
- ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ. ມັນເກີນໄປຫຼາຍ.
ເຮ້ ບາ... ເຮ້, ເຮ້!
- ເຮ້, ບາຊ໌! ໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ບໍ່.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ບາຊ໌!
ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ.
- ເຈົ້າຫາກໍ່ບໍ່ສົນໃຈທຸກຢ່າງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານລູກສາວຂອງທ່ານ.
ອິນດີ, ອາຣັກຊິເມດສ໌...
ຄົ້ນພົບອຸຕຸນິຍົມເວລາ.
ອາຣັກຊິເມດເປັນນັກຄະນິດສາດ, ບາຊ໌...
ບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ລາວສາມາດຄາດຄະເນຮອຍແຕກໃນເວລາ.
ການແຕກໃນເວລາບໍ?
- ບາຊ໌, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້!
- ດີ, ຍັງບໍ່ທັນ.
ການພິສູດມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວິທະຍາສາດ!
ໂອ້ ບາຊ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ມັນຂຶ້ນກັບຫໍພິພິທະພັນ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້...
ມັນຕ້ອງຖືກທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍມັນ, ບາຊ໌.
ສັນຍາໄວ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
- ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງຈັບເຮືອບິນ.
ຖ້າໃຜພົບ Grafikos ,
ພວກເຂົາຈະມີທັງສອງເຄິ່ງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວນຖືກຝັງໄວ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ບາຊ໌.
- ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ເຈົ້າຈະທໍາລາຍມັນ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ບາຊ໌.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍມັນ.
- ບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ, ອິນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະ... ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ. ຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍສັນຍາ.
ມີເຫດຜົນ...
ເຫດຜົນທີ່ອາກິເມດສ໌ໄດ້ແຕກມັນເປັນສອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ບາຊ໌.
ອິນດີ.
ຂອບໃຈ, ວອມບັດ.
ລາວຈະດີດີໃນສອງສາມມື້.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າທັນທີທີ່ຂ້ອຍລົງຈອດ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການ
ລົງຈອດໃນທອງເຈີ 20 ນາທີ.
- ຢຸດດື່ມ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຊໍາປານີອີກແລ້ວ! ອີກຫຼາຍປານໃດ...
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ກັບບ້ານ. ກັບບ້ານ!
ນາງໂຊວ, ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖືກປອມດ້ວຍທອງແດງ.
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ມັນເປັນໂມງດາວທຽມ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ສະຕະວັດທີສາມກ່ອນຄຣິດສະຕຽນ...
ແລະຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍອາຣັກິເມດສ໌ເອງ.
ດີແລ້ວ, ເລີ່ມຈາກ 20,000.
20,000, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
30. 30.
ເຄື່ອງວັດແທກສີຂຽວ...
ພະລັງງານເຕັມ...
ແລະເມື່ອຂ້ອຍບັນລຸ 85, ຂ້ອຍໝູນວຽນ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
- ລູຍສ໌, ຊ່ວຍລາວ! ລາວໜ້າຮັກຫຼາຍ.
- ດຶງຢອກຄືນໄປບ່ອນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃນອາກາດ.
- ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າບໍ?
ຢ່າຈັບກະຕ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ 400 ຟຸດ.
ຫຼຸດສຽງຂອງທ່ານລົງຈົນເຖິງ 120.
ດີແລ້ວ.
- ການປະມູນສ່ວນຕົວ, ເວລາເກົ່າ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ,ບໍ່ມີການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດກົດລະບຽບ.
- ແລະຂໍ້ສະເໜີປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
- ການປະມູນແມ່ນ 50,000.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ປະມູນ 55.
- ໃຜຈະໃຫ້ຂ້ອຍ 60?
- 60.
60. 65?
- 65. 70?
- 75.
- 75. 80 ບໍ?
- 80.
- 85.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບ 90?
ການປະມູນນີ້ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
ການປະມູນນີ້ໝົດແລ້ວ.
ກົງກັນຂ້າມ, ມັນເກືອບບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນ.
- 100.
- 100,000 ຄົນ.
ຂ້ອຍມັກໝວກ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ນ້ອຍກວ່າຢ່າງໜ້ອຍສອງປີ.
ຂອບໃຈ
- 110, ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ ການປະມູນນີ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນພໍ່ພະເຈົ້າຂອງນາງ.
- ລາວເປັນຍາດພີ່ນ້ອງເລັກນ້ອຍ.
ແລະນາງຕື່ນເກີນເວລານອນຂອງນາງ.
- ມາແລ້ວ, ວອມບັດ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກອະທິບາຍມັນໃຫ້ຕໍາຫຼວດຢູ່ບາບໍ?
ພວກທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນບໍ?
ເຈົ້າເກີນຄວາມເລິກຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ໂຈນຊີ.
- ໂຈນຊີ?
- ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ຖືກຊອກຫາ
ສໍາລັບການຄາດຕະກໍາ.
ຮູບໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມໃນນິວຢອກ ເຮຣລາດ. 130?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ.
- ບໍ່ມີການເຂົ້າ, ມັນເປັນການປະມູນສ່ວນຕົວ.
- ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ, ເຮເລນາ.
ແຕ່ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດແມ່ນ
ກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ນີ້
ແມ່ນກ່ອງຂອງປານໂດຣາ.
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນເປັນກ່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນແລ້ວບໍ?
ບໍ່.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍບໍ່ຊັດເຈນເລັກນ້ອຍ...
ແຕ່ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າສຽງດັງ.
ເຈົ້າຍັງເປັນນາຊີບໍ?
ເຈົ້າສັບສົນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າສມິດຕ໌.
ສາດສະດາຈານສມິດດ໌ຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລອາລາບາມາ.
ສາດສະດາຈານສມິດດ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວຫຼາຍປານໃດ.
- 150.
- ຫຼັງຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ, ນາງໂຊວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຕົກລົງກັນກ່ຽວກັບ Dial .
ມ່ວນຊື່ນ.ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ເບິ່ງຄືກັບເຈົ້າ...
ລາວຍັງຕາມສິ່ງນີ້ອີກດ້ວຍ.
ຕົວເລກຂອງທ່ານແມ່ນສົດໃສ
,ສາດສະດາຈານສມິດດ໌.
ແຕ່ຂ່າວດີແມ່ນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
- ຂໍ້ສະເໜີແມ່ນ 160.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ນາງໂຊວ.
ສິ່ງເສດເຫຼືອນີ້ເປັນຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ລັກມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ລັກມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ລັກ
ມັນ.ມັນເອີ້ນວ່າການລົງທຶນ.
ຂໍ້ສະເໜີແມ່ນ 160.
- 160.
- 170?
ເຈົ້າຄວນຢູ່ນິວຢອກ.
- ເຈົ້າຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກໂປແລນ.
170. ມີໃຜ? ມີໃຜບໍ?
ໄປ, ໄປ...
ໄປແລ້ວ!
ຢູ່ຫ່າງໄກ!
ເອົາດາວໂຫລດ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ຄລາດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັບມາ, ເຮເລນາ.
ກັບມາ.
ເທດດີ!
ຣາຮິມບອກວ່າເຈົ້າຢູ່.
ຂອບໃຈເດີ.
ພົບກັນໃນອະດີດ, ດຣ ໂຈນສ໌.
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ມັນເປັນແທັກຊີຂອງຂ້ອຍ!
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຖອນຕົວໄປ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຍິງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເອົາປືນລົງ.
ເອົາພວກມັນລົງ.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຣາຮິມ
ເຈົ້າໃສ່ຜ້າປິຈາມາ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່, ເຮເລນາ.
ສະຫງົບໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕື່ນຂ້ອຍ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ກັບ
ຄືນໄປໂຮງແຮມຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ມອບເຄື່ອງ
ປັ່ນປ່ວນນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ...
ແລະບອກຂ້ອຍໃຫ້ກັບບ້ານດ້ວຍຫົວຂອງທ່ານ.
ມັນຕ້ອງເປັນຢ່າງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າ
ກັບມາເພາະວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ຣາຮິມ
ຂ້ອຍມີສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຂາຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ລາຍການທີ່ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບ...
- ມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແທ້ໆ.
- ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ...
- ແລະຄົນຮ້າຍຫຼາຍຄົນ...
- ... ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນານີ້.
- ຄົນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ໄດ້ໜີໄປກັບມັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມ...
- ກັບທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່.
- ມັນສັບສົນ.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຄົນນີ້ຫຍັງແທ້ໆ?
ພຽງແຕ່ເງິນປະກັນໄພບາງຢ່າງ
ແລະຄວາມສຸກຕະຫຼອດຊີວິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຂາຍແຫວນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ເຮ້!
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ!
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ແຕ່ງງານກັບຄົນໂມຟີ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບົດຮຽນສິນທໍາຈາກ
ຄົນລັກຝັງຝັງຜັງທີ່ເຖົ້າແກ່!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນລັກຝັງສົບ.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ສໍາຄັນຮ່ວມກັນ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າການໜີຂອງທ່ານທັງໝົດແມ່ນ
ການຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນ.
ເຈົ້າເຮັດມັນເພື່ອຄວາມວຸ້ນວາຍ!
ໂອ້, ເຮັດວຽກດີ, ເທດີ!
- ຍ້າຍໄປທາງອື່ນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ເຮ້!
- ເຮເລນ່າ!
- ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ບໍ່ແມ່ນທາງນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ, ອິນດີ!
- ຟັງລາວ. ລາວຮູ້ຈັກເມືອງນີ້!
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕານຈີ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໄວຂຶ້ນ. ໄປໄວຂຶ້ນ!
ສິບນາທີໄປສະໜາມບິນ, ຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສາດສະດາຈານສມິດດ໌ແມ່ນ
ສາດສະດາຈານທີ່ແທ້ຈິງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ລາວເປັນນາຊີ!
- ຫັນຊ້າຍ!
ຫັນທາງຊ້າຍ! ຫັນໄປທາງຂວາ!
- ໂອ້, ບໍ່!
- ບໍ່!
ເຮເລນາ! ຢ່າເຮັດແບບນີ້!
- ເຮ້, ທາງນີ້!
- ທາງນັ້ນ!
ບໍ່!
ເຮເລນ່າ!
ຫຍັງກັນ?
ເຮ້!
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະພາກພູມໃຈກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ໃຜ?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າ!
ລູກສາວຄົນດຽວຂອງລາວຂາຍຈິດ
ວິນຍານຂອງນາງເພື່ອເງິນປະກັນໄພ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເງິນປະກັນໄພທັງ ໝົດ.
- ບາງສ່ວນມັນເປັນໜີ້ສິນການພະນັນແລະບາງສ່ວນ...
- ຂອບໃຈເທດີ.
ເຮເລນາ! ບໍ່!
ເຮເລນ່າ!
ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຄິດສ້າງສັນບໍ?
ກ້າຫານບໍ? ງາມບໍ? ພຽງພໍດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ລໍຖ້າ!
ໄປທາງນີ້!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
- ເຮ້ ເຮ້
ຢູ່ທາງຊ້າຍ!
ເອົາລົດຈັກ, ເທດີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮເລນ່າ!
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຮ້! ເຮເລນາ!
- ເອົາປືນ!
- ນາງໂຊວ.
ໃຫ້ໄປ, ນາງໂຊວ!
ໃຫ້ໄປ.
ມາແລ້ວ! ໃຫ້ຂ້ອຍດາວໂຫລດ!
ເຮເລນ່າ!
ສະບາຍດີ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ພວກເຂົາໄປທາງນັ້ນ!
- ລາວໄປແລ້ວ!
- ຍ້າຍໄປ!
- ເຮ້!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກແຟນຂອງທ່ານ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ Dial ກັບມາ.
ເອົາມືຂຶ້ນເທິງຫົວ.
ບໍ່ແມ່ນການແຍກກັນທີ່ສະບາຍ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
- ຖ້າພໍ່ຂອງເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່...
- ດີ, ລາວບໍ່ແມ່ນ, ອິນດີ.
ເຮ້, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບເຄື່ອງຈັກ.
ຖ້າຫາກວ່າມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍ
າລັບຂ້ອຍ,ຮູບຮ່າງພໍ່ບາງຄົນ...
ຄົນທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບວຽກງານ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບປະເພດ...
- ຢ່າຕີຕົວເອງກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພໍ່ຕູ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຄອບຄົວບໍ່ເຄີຍ
ເປັນຊຸດທີ່ແຂງແຮງຂອງທ່ານ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເວລາແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນ...
ເຮ້, ບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ໃຫ້ມັນກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນໂມງຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ໃຫ້ມັນກັບຄືນໃຫ້ລາວ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງອອກຈາກເມືອງກັບຂ້ອຍ.
ຣາຮິມຈະຊອກຫາເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາຈະໄປສະໜາມບິນທານຈີກ່ອນ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງຈັບລົດໄຟ
ແລະເອົາເຮືອບິນຈາກຄາຊາບລານກາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ດຶງໄຟ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
- ເພາະພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ບໍ່.
ເພາະວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານໄດ້
ຂ້າພົນລະເຮືອນອາເມລິກາສາມຄົນ...
ແລະໄດ້ລະເບີດການເດີນ
ຂະບວນທາງໂທລະພາບແຫ່ງຊາດ.
ເພາະເຈົ້າຢືນຕໍ່ຕ້ານ
ປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ...
ແລ່ນໄປໂມຣອກໂກ...
ແລະສ້າງເຫດການທີ່ຕ້ອງການການຖອນທະຫານ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຂ້ອຍໄປຫາ DC ,
ແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໄປ.
ພວກເຮົາມີເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ Dial ດຽວນີ້.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ...
ໃຫ້ເຈົ້າລ່າສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍສົນໃຈມັນເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດ,ນາງເມຊອນ,ເມື່ອພວກເຂົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນໃສ່ດວງຈັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ດີແລ້ວ,ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງລົງຈອດຢູ່ສະເປນ.
ການຂົນສົ່ງ C-9 ຈະພາເຈົ້າ
ຈາກບ່ອນນັ້ນໄປຫາແມັກເຊວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປອາລາບາມາ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຮືອທີ່ຈະພາ
ພວກເຮົາໄປຫາທະເລເມດີເຕເລນຽນເທົ່ານັ້ນ.
ຮູບພາບຈະພາພວກເຮົາໄປຫາອີກຄົນໜຶ່ງ...
ກະລຸນາ, ນາງເມຊອນ. ກະລຸນາກັບ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ, ສມິດຕ໌.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າເປັນວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ດອກ.
ເຮ້!
ສມີດຕ໌...
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂວເລີ.
ຈູຣເຈນ ໂວເລີ.
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າທະເລ.
ເຮລິຄອບເຕີອາເມລິກາ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກອ້າຍນ້ອງຣາຍຕ໌ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ພວກອ້າຍນ້ອງຣາຍຕ໌.
ໂອຣວິລ ແລະ ວີລບູຣ໌.
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຄວ້າເຮືອບິນ,
ແລະພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນອິນເດຍນາ.
ວີລບູຣ໌ເກີດໃນອິນດຽນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນອິນເດຍນາ, ເທດີ.
ແລະພີ່ນ້ອງຣາຍຕ໌ເກີດ
ໃນລະຫວ່າງສົງຄາມກາງເມືອງ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າ
ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນກັບພວກເຂົາ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ອິນດີ. ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ມ່ວນບໍ?
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນທອງເຈີກັບຕຸກ
ຕຸກທີ່ແຕກແລະຄົນລັກສອງຄົນ.
ຂ້ອຍຖືກຊອກຫາເພື່ອການຄາດຕະກໍາ.
ນາຊີມີເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ Archimedes' Dial...
ແລະປື້ມບັນທຶກຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີສໍາເນົາ.
ປື້ມບັນທຶກຂອງພໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສໍາເນົາ.
ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈື່ປື້ມບັນທຶກຫ້າປຶ້ມບໍ?
ເຈັດ. ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງພວກມັນແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍຄືກັບນ້ໍາຮູ.
ພຽງແຕ່ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ສະຖານທີ່ຂອງ Grafikos ໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າ Grafikos ຢູ່ໃສ.
- ພໍ່ເຮັດ.
- ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
- Grafikos ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນທິດທາງໄປຫາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ Dial.
ຖາມນາງວ່ານາງຮູ້ວ່າມັນເປັນພາສາໃດບໍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພາສາ. ມັນຢູ່ໃນລະຫັດ.
ລະຫັດໃດ?
ອາກິເມດສ໌ໃຊ້ລະຫັດສອງຢ່າງ.
ເສັ້ນທາງ B ແລະ ມົນທົນ Polybius.
ສະນັ້ນ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະພົບ Grafikos ,
ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານມັນໄດ້.
ກະລຸນາ.
ພໍ່ສອນຂ້ອຍໂປລີເບຍສ໌
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ.
ຂ້ອຍເຄີຍປ່ອຍຂໍ້ຄວາມນ້ອຍໆຢູ່ທົ່ວເຮືອນ.
ທໍາຄວາມສະອາດຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກບຣານດີຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າມັນເປັນເສັ້ນ B ແນວໃດ?
50 ປອນມັນເປັນໂປລີເບຍສ໌.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ເຮ້
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ຢາສູບໂມຣອກໂກຖືກເຮັດ
ຈາກນ້ໍາຂອງມານິລຄາຣາ.
ຕ້ານຄວາມຮ້ອນ.
ພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
- ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
- ຂ້ອຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນບໍ?
- ຮາ?
- ມັນຈະບໍ່ທົນໄດ້.
ມັນຈະພາພວກເຮົາໄປສະຖານີລົດໄຟ.
ພວກເຮົາບໍ?
- ເຈົ້າຈະກັບບ້ານບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະໄປຄາຊາບລານກາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໂດດ
ເຮືອບິນໄປຫາທະເລເອເກຍ.
ຄືກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປທະເລເອເກຍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາ Grafikos ກ່ອນຊາວນາຊີ.
ອາກິເມດຖືກອ້ອມແອ້ມໂດຍຊາວໂຣມ.
ມັນຈະຢູ່ໃສອີກ?
ທະເລເອເກຍໃຫຍ່ຫຼາຍ, ອິນດີ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີປະສານງານ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີເຮືອ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນເກົ່າຢູ່ກຣີສ.
ນັກລອຍນ້ ໍາ ທີ່ຊ່ຽວຊານ.
ດ້ວຍເຮືອໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ...
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ບ່ອນນັ້ນກ່ອນພວກເຂົາຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ...
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ເຣນນີ!
ອິນດີ?
ອິນດີ!
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນນັກ
ລອຍນ້ໍາທີ່ຊ່ຽວຊານບໍ?
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສະເປນ.
ເຮ້!
ສະນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສະເປ
ນມີເຮືອສໍ້ໂກງແລະພຽງແຕ່ຕີນແມງກະຕ່າທີ່ດີດຽວບໍ?
ຢຸດຢັ້ງ.
ເຈົ້າມີເຮືອທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນີ້.
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພົບສ່ວນທໍ
າອິດຂອງ Antikythera ໄດ້.
ແຕ່...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງ.
ພໍ່ໄດ້ຕິດຕາມນັກລອຍນ້ໍາສ
ປອງຈ໌ເກົ່າທີ່ພົບ Dial ໄດ້.
ລາວບອກລາວວ່າ...
ວ່າເຮືອໂຣມທີ່ຖືກທໍາ
ລາຍໄດ້ແຕກແຍກພາຍໃຕ້ທະເລ...
ຕໍ່າກວ່າ 70 ຟຸດ.
ເຕັມໄປດ້ວຍກະດູກຂອງ
ພົນຈັດຕະວາຫຼາຍກວ່າ 100 ຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພົບມັນ.
ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າສ່ວນໃຫຍ່
ຂອງເຮືອໄດ້ແຕກອອກ...
ແລະຈົມລົງສູ່ລຸ່ມມະຫາສະໝຸດ.
ເລິກເກີນໄປ ສໍາ ລັບນັກລອຍນ້ ໍາ ສະປອງ.
ສະນັ້ນ,ພໍ່ເລີ່ມສົງໄສວ່າ
ເປັນຫຍັງເຮືອສົງຄາມໂຣມ...
ຈະເດີນເຮືອອອກຈາກຊີຣາຄູຊາດ້ວຍ
ພົນຈັດຕະວາ 100 ຄົນຢູ່ເທິງເຮືອ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ
Dial ສໍາລັບການຂີ່ joyride ໄດ້.
ພວກເຂົາມີ Grafikos...
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ Dial .
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນ.
ເຈັດຂອງ spades.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ໂວ້.
ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເລືອກບັດ, ດຣ ໂຈນສ໌.
ເຈັດຂອງ spades!
ນາງເປັນຊະຍາກອນ.
ກະຕູ້ກະຕຸ້ນ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບັງຄັບບັດ.
ຂ້ອຍສະ ເໜີ ເຄື່ອງໝາຍ...
ເຈົ້າ...
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການເລືອກ...
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເລືອກບັດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຄື່ອງໝາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງສາຍຕ່າງໆ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈື່ເຫັນວັນທີໃດໃນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
ວັນທີບໍ?
ວັນໃດ?
ວັນທີເຫຼົ່ານີ້.
ຂຽນໄວ້ຫຼາຍຄັ້ງໃນຈົດໝາຍນີ້.
ວັນທີ 20 ສິງຫາປີ 1969.
ນັ້ນແມ່ນສາມມື້ຈາກປະຈຸບັນ.
ແລະວັນດຽວກັນໃນປີ 1939.
ສອງອາທິດກ່ອນທີ່ຮິຕເລີຈະບຸກລຸກໂປແລນ.
ລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
Dial ມີພະລັງຊະຍາກອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນຊະຍາກອນ, ວອມບັດ.
ແຕ່ສອງສາມຄັ້ງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ...
ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ.
ມັນເປັນເລື່ອງວ່າເຈົ້າເຊື່ອມັນຍາກປານໃດ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ,ອິນດີ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຄວນເຊື່ອໃນ, ເຄີຍ...
ແມ່ນເງິນສົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດກັບຄືນ
ໄປບ່ອນໃນເວລາໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເປັນພະຍານສົງຄາມໂຕຣຢານບໍ?
ກວດເບິ່ງຄລີໂອບາຕຣາບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢຸດລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈາກການລົງທະບຽນ.
ລາວລົງທະບຽນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈບໍ?
ບໍ່,ລາວລົງທະບຽນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະຢຸດລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າລາວຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າແມ່ຂອງລາວຈະ...
ຊອກຫາຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງນາງບໍ່ມີສິ້ນສຸດ.
ແລະວ່າພໍ່ຂອງລາວຈະເປັນ...
ບໍ່ສາມາດຊ່ອຍເຫຼືອນາງໄດ້.
ແລະວ່າການສູນເສຍຈະເຮັດໃຫ້ການ
ແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຍັງໃສ່ແຫວນຢູ່.
ສັນຍາ.
ສັນຍານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ເອົາເຄື່ອງມືຂອງທ່ານໃສ່
.ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ.
ເຮ້
ມາບ່ອນນີ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຢູ່ອ້ອມແອ້ມສາຍ...
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນເລິກ.
ລົງລົງຢ່າງໄວວາ,ແລະຫາ
ຍໃຈຜ່ານທໍ່ເຫຼົ່ານີ້.
ໂອເຄ?
ຢູ່ແຍກກັນ.
ບໍ່ມີການຂ້າມກັນ. ດີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ດົນໄດ້.
ຂ້ອຍມີວິທີການທີ່ປົກກະຕິ
ແລ້ວປ້ອງກັນການໂຄ້ງ.
- ປົກກະຕິແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ"ການໂດດ."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລົງໄວ...
ສາມນາທີຢູ່ລຸ່ມ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນ.
ສາມນາທີ!
ບໍ່ມີໃຜອີກເທື່ອທີສອງ.
ສາມນາທີ
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແສງໄຟຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຄໍາຖາມໄວໆ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຂົາເປັນໝາໝາບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ມີແຊກແຄນຢູ່ນີ້. ແອລ.
ແມງໄມ້ບໍ?
ແອນຈິວລາສ໌.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນນ້ອຍໆ.
ບາງຄັ້ງພວກມັນໃຫຍ່. ສອງແມັດ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຫັນພວກມັນ, ງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຂົາກັດເຈົ້າ,ພວກເຂົາ
ປິດກະຕ່າ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊ້າງ.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ພົນຈັດຕະວາບຣານດີລາຍງານ
ການປະຕິບັດໜ້າທີ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ, ເທດີ?
ຂ້ອຍລອຍບໍ່ໄດ້.
ໂຊກດີລາວ.
ທຸກຄົນສາມາດລອຍໄດ້.
ຍ່າງແລະດຶງ. ຍ່າງ ແລະ ດຶງ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຮ
ັກເຕີແລະເບິ່ງສາຍຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ສອງນາທີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້
ໄວຂຶ້ນ!
ເຮເລນ່າ!
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນຄືມັນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ນາຊີສ໌.
ກ່ອນອື່ນ,ເຈົ້າສົ່ງ Dial
ຂອງຂ້ອຍຄືນ,ດຣໂຈນສ໌...
ແລະດຽວນີ້, ເຈົ້າເອົາຮູບພາບມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເສຍເງິນໃນການບໍານານ.
ຂ້ອຍຄວນບໍານານເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍມີໂອກາດ.
ຜູ້ສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວດຽວນີ້.
ສິ່ງຕ່າງໆກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ, ດຣ ໂຈນສ໌.
ແລະບາງຄັ້ງ...
ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດຽວນີ້, ມາສະບາຍໃຈແລະເວົ້າເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພາສາໃດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພາສາ.
ມັນເປັນລະຫັດ.
ໂປລີເບຍສ໌.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ 50 ປິນລາ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກລະຫັດ Polybius ບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເປັນ.
ອ່ານມັນ, ກະລຸນາ.
ບໍ່.
ອິນດີ...
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຊ່ວຍເຫຼືອດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່!
ຂໍໂທດ, ອິນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄວາມຕາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພຽງແຕ່...
ຄະນິດສາດທີ່ເຢັນແລະແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຈະຕັດລະຫັດ,ຊ່ວຍ
ເຈົ້າຊອກຫາເຄິ່ງທີສອງ.
ສິບພັນ. ເງິນສົດ.
ເຮເລນ່າ
ເອົາມັນຫຼືປ່ອຍມັນໄວ້.
ເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ລາວຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນມີ
ມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາລາຄາທີ່ເຈົ້າຂໍ.
- ເທດດີ
- ເຮເລນ່າ
ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Makhana ຂອງຂ້ອຍ...
ນັ້ນແມ່ນ"ເຄື່ອງຈັກ"...
ນອນຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ໃນເມືອງທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ບ່ອນທີ່ໝູສອນຜູ້ຊາຍຍ່າງ.
ພາຍໃຕ້ໜຶ່ງໃນເກົ້າຄົນ, ຂ້ອຍຕົວະ.
ມີພຽງສິ່ງດຽວທີ່ນອນຢູ່
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຕະຫຼອດໄປ.
ຄົນຕາຍ.ສະນັ້ນ,ຖ້າ Dial ນອນ
ຢູ່ກັບລາວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນທິດ
ທາງໄປຫາຝັງສົບຂອງລາວ.
ສົບຂອງອາຣັກິເມດສ໌ບໍ?
ຍັງບໍ່ພົບເຫັນເປັນເວລາສອງພັນປີແລ້ວ.
ເມືອງທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ອາກິເມດສ໌ອາໄສຢູ່ສອງບ່ອນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ
,ສະນັ້ນລາວໄດ້ອອກຈາກພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ມີໃຜບໍ? ຢູ່ດ້ານຫຼັງບໍ?
ມາແລ້ວ, ອິນດີ. ທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ແອເລັກຊານດຣີ.
ໝາຍເຕັມໄປ.
ດຽວນີ້,"ໂວລຟ໌" ໃນພາສາເກຣັກແມ່ນ"ລີໂກສ".
ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງຄໍາວ່າ"
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ"ຫຼື"ໂຮງຮຽນ".
ແລະໂດຣິກ ສໍາ ລັບ"ການຍ່າງ" ແມ່ນ...
ກະຕ່າຫໍ.
ເຊິ່ງກໍ່ເປັນຄໍາວ່າ ສໍາ ລັບ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສ.
"Peripatio" ໝາຍ ຄວາມວ່າ"ຍ່າງ"...
ແຕ່ມັນຍັງໝາຍຄວາມວ່າ"ການນັບ".
ສະນັ້ນ,"ບ່ອນທີ່ໝູສອນຜູ້ຊາຍຍ່າງ"...
- ມັນອາດຈະເປັນ...
- ໂຮງຮຽນຄະນິດສາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ສ່ວນຕໍ່ໄປແມ່ນງ່າຍດາຍ.
"ພາຍໃຕ້ໜຶ່ງໃນເກົ້າ"?
ມີມູຊາເກົ້າຄົນ.
ຫໍພິພິທະພັນ.
ຄໍາພາສາເກຣັກສໍາລັບຫ້ອງສະ
ໝຸດໃຫຍ່ຂອງອາເລັກຊານເດຣຍ.
ເຊິ່ງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ,ມີ
ຮູບປັ້ນເກົ້າຮູບທີ່ສະໜັບສະໜູນຫຼັງຄາຂອງມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກມູຊາເກົ້າຄົນ,ໃນລໍ
າດັບທີ່ກົງກັນຂ້າມ...
ແມ່ນຄາລີໂອເປ...
ຢູເຣເນຍ...
ໂປລີມເນຍ...
- ເອຣາໂຕ...
- ໂປລີມເນຍ.
ແລະເມລີຊື່ຫຍັງ...
ຄົນອື່ນນັ້ນ...
ທາເລຍ...
Euteroe...
ແຕ່ອັນທໍາອິດແມ່ນ...
ຄລີໂອ
ມູຊາຂອງປະຫວັດສາດແລະເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນອາຣັກິເມດສ໌...
- ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ.
- ທາງເຂົ້າ...
ໄປຫາຝັງສົບແມ່ນຢູ່ໃກ້ໂຮງຮຽນຄະນິດສາດ...
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຮູບປັ້ນຂອງຄລີໂອ...
ໃນຊາກຫັກຂອງຫ້ອງສະໝຸດ
ໃຫຍ່ຂອງອາເລັກຊານເດຣຍ.
ດາວຄໍາ ສໍາ ລັບດຣ ເບຣນສ໌.
ເທດດີ!
ພວກ Grafikos, ເອົາມັນ!
ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າມັນກ່ອນແລ້ວ
,ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າອີກຄັ້ງ!
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນ
ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,ດິນາມິດ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກຄາດຕະກໍາ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ.
ຄໍາເວົ້າຕໍ່ຄໍາເວົ້າ.
ແຕ່ອາຣັກຊິເມດບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ສົບບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາເລັກຊານເດຣຍ.
ໄປ!
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ມົນທົນໂປລີເບຍສ໌.
ເຮັດດ້ວຍບໍ?
ແມງໄມ້ແລະໄມ້.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ມັນໜັກ.
ໜັກເກີນໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາແຂງບໍ?
ຄໍາບູຮານ.
ຈາກແມ່ນໍ້າໄນລ໌.
ຢືນຢັນ, ເທດດີ.
ຂາຍສິ່ງນີ້...
ແລະພວກເຮົາອອກຈາກຮູແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ລູກຄ້າເທົ່ານັ້ນ.
- Cranky, Duchess ເກົ່າໃນ Gibraltar...
- ນີ້ແມ່ນຈະໄປໃນຫໍພິພິທະພັນ.
ເອົາລົດ, ເທດີ.
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ Dionysius...
"ໄດ້ຍິນສຽງກະຊິບທຸກສຽງ...
ຄືກັບພາຍຸເຮີຣິເຄນ.
ຫູ.
ຮູຮານຂອງ Dionysius.
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ໃນຊີຊີລີ.
- ພວກເຮົາມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼາຍປານໃດ?
- ມັນເຕັມໄປແລ້ວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປທາງຕາເວັນຕົກ.
ບໍ່ແມ່ນທາງທິດຕາເວັນອອກ.
ຂ້ອຍຢາກປາປາຢາ.
ມັນຫຼາຍປານໃດ?
ເອົາສິ່ງນີ້.
ເບິ່ງເດັກຄົນນັ້ນດ້ວຍ ໝວກ ແສບ.
ທາງນີ້.
ເຮ້
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ລໍຖ້າເວລາປິດຢູ່ຮູຮານ.
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍນັກທ່ອງທ່ຽວ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນລາວກໍາລັງ
ດໍາເນີນລາຍການດຽວນີ້ບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນງານ, ເທດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອ
ງນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທັງໝົດ.
ພວກເຮົາເປັນ.
ແນ່ນອນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາຂາຍສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຍັງເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ, ເທດີ.
ເຮເລນາ, ມາບ່ອນນີ້! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຮ້, ລະວັງມັນ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເຮ້, ເຮ້!
ເຮເລນ່າ!
ພວກເຂົາມີເທດີ.
ພວກເຂົາເອົາລາວຂຶ້ນພູຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບຫູ,ສິ່ງ
ທີ່ Grafikos ເວົ້າ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ລາວ...
ເພື່ອເອົາເຄິ່ງໜຶ່ງອື່ນຂອງ Dial ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
ລາຊິນີທີ່ເປັນອານາຄົດໄດ້
ສ້າງເມືອງຫຼາຍເມືອງໃນຊີຊີລີ.
- ວັດ...
- ໄປແລ້ວ.
...ແມ່ນວັດທີ່ເກົ່າ
ແກ່ທີ່ສຸດໃນວັດເກຣັກ.
ຮູຮານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄວຂຶ້ນ
ເລັກນ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ຫູຂອງ Dionysius.
ໂວ້.
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ Dionysius ໄດ້ຍິນສຽງ
ສັ່ນສະເທືອນແຕ່ລະຄົນຄືກັບພາຍຸເຮີຣິເຄນ.
ນັ້ນແມ່ນສຽງໂຫວດບາງຢ່າງ.
ສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຮູ້ວ່າມັນສຽງແຮງທີ່ສຸດຢູ່ໃສ.
ຢຸດເຊົາ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ໜ້າກ້ອງເກຣັກ.
ທາງເຂົ້າ.
ເຄີຍເປັນ.
ດວງເດືອນ.
ຄືກັບໃນ Grafikos.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີເປີດຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດຢູ່.
ກ່ຽວກັບບໍ?
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງຢູ່ເທິງນີ້, 40 ຟຸດໃນອາກາດ...
ດ້ວຍກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ...
ກະດູກສັນຫຼັງທີ່ສໍ້ໂກງ...
ແຜ່ນໃນຕີນໜຶ່ງ, screws ໃນອີກໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຈົ້າອາຍຸເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກບັງຄັບ
ໃຫ້ດື່ມເລືອດຂອງຄາລີ.
ບໍ່. ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ຫຼືຖືກທໍລະມານດ້ວຍວູດູ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດເດົາ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຍິງເກົ້າຄັ້ງ...
ລວມທັງຄັ້ງໜຶ່ງໂດຍພໍ່ຂອງທ່ານ.
ພໍ່ຍິງເຈົ້າບໍ?
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາຍັງໃກ້ຊິດແລ້ວ. ພວກເຮົາມາໃກ້.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາໃກ້ຊິດແລ້ວ.
- ຮູຮານຂອງ Dionysius.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຮູເຂົາຖືກປິດເພື່ອການປັບປຸງໃໝ່.
ຂໍຖາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຮູຮານຂອງ Dionysius ຢູ່ໃສ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າກັງ
ວົນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດບໍ?
ລາວຈະດີດີ.
ລາວສະຫຼາດ.
ເຈົ້າພົບລາວຢູ່ໃສ?
ລາວພະຍາຍາມລັກກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່
ພາຍນອກຄາສິໂນໃນມາຣາເກດເມື່ອລາວອາຍຸ 10 ປີ.
ຂ້ອຍຕີລາວຫຼາຍຄັ້ງດ້ວຍປະຕູລົດຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໄປ ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່.
ສະນັ້ນ, ຢູ່ຮ່ວມກັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສົນໃຈເງິນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈື່ທຸກໜ້າຂອງປື້ມ
ບັນທຶກຂອງພໍ່ທີ່ຕາຍແລ້ວ...
ເພື່ອເງິນ.
ທ້າວໂວເລີ!
ພວກເຂົາໄປທາງນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ບໍ່, ບໍ່.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
- ເອົາພວກມັນອອກ!
- ບໍ່, ບໍ່.
- ລໍຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເມຕານ.
ຢ່າຫາຍໃຈ.
ບໍ່ຫາຍໃຈບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແອັດເນຍ.
ພະເຈົ້າຂອງສົງຄາມ.
ແລະເຫດຜົນ.
ພາຍໃຕ້ດວງຈັນ...
ຊີວິດນອນຢູ່ຕີນຂອງນາງ.
ການເຄື່ອນຍ້າຍນ້ ໍາ.
ເຂົ້າໄປໃນສະລອຍນ້ ໍາ!
ເປັນຫຍັງ? ຊ່ວຍຂ້ອຍເປີດປະຕູ.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອອກຈາກປະຕູ!
ເຂົ້າໄປໃນສະລອຍນ້ ໍາ!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຂົ້າໄປໃນສະລອຍນ້ໍາ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ອາຣັກິເມດສ໌ມີຄວາມສົນໃຈ...
ໂດຍການເຄື່ອນຍ້າຍນ້ ໍາ!
ເຮ້! ກັບມາບ່ອນນີ້!
ຄລາເບີ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຮ້!
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
ບໍ່!
ໃຫ້ພວກມັນຢູ່.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ປ່ອຍພວກມັນໄວ້.
ຍືດແລະດຶງ.
ສົບຂອງອາຣັກິເມດ.
ຈັບແຄມນັ້ນ.
ອິນດີ.
ຟຣີສ໌ນີ້...
ມັນເປັນຟີນິກສ໌.
ຮູບປັ້ນທົ່ວໄປ.
ບໍ່. ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຟີນິກສ໌ນີ້ມີເຄື່ອງກະຕຸ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂມງຈະບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບເປັນເວລາ 1,000 ປີ...
ໂມງ ໜ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍ.
ອາກິເມດສ໌ໃຊ້ມັນ.
ພໍ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດວຽກ, ນາງໂຊວ.
ຄະນິດສາດເຮັດວຽກ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນເອົາຊະນະ
ອະວະກາດ,ມັນຈະເອົາຊະນະເວລາ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານແລ້ວ,ດຣໂຈນສ໌.
ເມຍຂອງທ່ານຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກສູນເສຍລູກບຸດຂອງທ່ານແທ້ບໍ?
ສໍາລັບຫຍັງ?
ໂລກທີ່ບໍ່ສົນໃຈຜູ້ຊາຍ
ຄືກັບພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ຖິ້ມປືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເທດດີ
ເທີດີ! ເເຕດີ!
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ທາງນີ້. ມາແລ້ວ.
ໄປ!
ອິນດີ!
ຢຸດເຊົາ!
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເອົາລາວມາ.
ເຮເລນາ, ມາແລ້ວ!
- ເທດີ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້.
- ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ.
ເທດີ. ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາມີລົດ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກະໂດດຂຶ້ນ.
ເຄິ່ງໂລກທໍາອິດ ກໍາ ນົດຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
ທີສອງຄິດໄລ່ສະຖານທີ່ຂອງຮູຮານ...
ໃນປະສານງານແອເລັກຊານດຣິນ.
ຂໍໃຫ້ເມສເນີປ່ຽນສິ່ງນີ້
ໄປສູ່ຄວາມຍາວແລະຄວາມກວ້າງ...
ແລະສົ່ງຈຸດທາງໄປຫານັກບິນ.
ທາງສັ້ນ.
- ເຈົ້າມີປະສານງານ ສໍາ ລັບ 37.07.
- ສະນັ້ນ, ມັນແມ່ນໃຜ?
ຈໍຊິລ?
ອິຄ
ເຈົ້າຈະຂ້າໃຜເພື່ອຊະນະສົງຄາມ?
ໃນສອງສາມນາທີ,ດ້ວຍການ
ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງອາຣັກຊິເມດສ໌...
ພວກເຮົາຈະບິນເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງພາຍຸນີ້...
ແລະຂ້າມເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ອາກາດຊີຊີເລຍ...
ໃນວັນທີ 20 ສິງຫາປີ 1939.
ພວກເຮົາຈະໄປທາງທິດເໜືອຜ່ານທ້ອງຟ້າທີ່ເປັນມິດຕະພາບ
ດ້ວຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟພຽງພໍທີ່ຈະບັນລຸມິວນິກ.
ຫີນຂອງຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຂ້ອຍ...
ຢູ່ທີ່ 16 ປິນສຣີເຈນຕັນປລາສ...
ເພື່ອອັບເດດກ່ຽວກັບລູກສອນໄຟ V-1 ຂອງລາວ.
ນາຊີປະເພດໃດທີ່ຂ້າຜູ້ນໍາ?
ຄົນທີ່ເຊື່ອໃນໄຊຊະນະ, ດຣ ໂຈນສ໌.
ຮິຕເລີໄດ້ເຮັດໃຫ້ໄຟໄໝ້ທີ່ອາ
ດຈະເຜົາຜານເປັນເວລາ 1 , 000 ປີ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຜິດພາດທຸກຢ່າງ.
ຄວາມຜິດພາດທຸກຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂພວກມັນທັງ ໝົດ.
ປະຫວັດສາດແມ່ນລາຍຊື່ການ
ສູນເສຍທີ່ຍາວນານ,ດຣໂຈນສ໌.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຄໍາຖາມວ່າໃຜ.
ຢຸດເຊົາ!
ເທດດີ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ບິນໜຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຄົນເໜືອບໍ?
ແນ່ນອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕອບໂຕ້ທີ່ດັງ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບິນ Nord.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບິນເຮືອບິນໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ບໍ່, ເທດດີ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ປິດສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ, ດຣ ໂຈນສ໌.
ອາດຈະມີຄວາມວຸ້ນວາຍບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນຊາວເຢຍລະມັນ, ໂວເລີ.
ຢ່າພະຍາຍາມເປັນຄົນມ່ວນຊື່ນ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ເວົ້າໃຫຍ່.
ໂອເຄ
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເຄື່ອງວັດແທກສີຂຽວ. ພະລັງງານເຕັມ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍບັນລຸ 85, ຂ້ອຍ ໝູນ ວຽນ.
ດີແລ້ວ, ກະຕ່າລົງ.
ດີແລ້ວ, 84 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ໝູນວຽນ.
ມັນເຖິງເວລາໄປຫາຈຸດໝາຍປາຍທາງບໍ?
60 ວິນາທີ.
ການເຄື່ອນຍ້າຍທະວີບ.
ການເຄື່ອນຍ້າຍທະວີບ!
ອາກິເມດສ໌ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທະວີບ.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນເທື່ອ.
ເຈົ້າຜິດເປົ້າໝາຍແລ້ວ.
ການປະສານງານຂອງທ່ານ
ແມ່ນອີງໃສ່ເຄື່ອງໝາຍ...
ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍມາເປັນເວລາ 2000 ປີແລ້ວ!
ເຈົ້າອາດຈະອອກໄປ 10 ອົງສາ, ໂດຍ...
30 ວິນາທີ.
ທ້າວໂວເລີ...
ການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານຜິດ!
- ທ້າວໂວເລີ...
- ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່!
20 ວິນາທີ.
ຮັກສາເສັ້ນທາງບິນໄວ້!
15 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ, ຈູຣເຈນ.
10 ວິນາທີ.
9!
ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າ...
8!
7!
ບໍ່ແມ່ນປີ 1939!
6!
ຫັນໄປ!
ຍົກເລີກ!
ການທ້ອງ!!!
ພວກເຮົາຖືກດຶງເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບິນເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ!!!
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດຂຶ້ນ!
ເປີດເຄື່ອງຈັກຄືນ!
ນັ້ນແມ່ນຊີຊີລີ.
ປີ 1939.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້, ດຣ ໂຈນສ໌!
ການຕັ້ງປະສານງານ ສໍາ ລັບມິວນິກ.
ມື້ວານນີ້ເປັນຂອງພວກເຮົາ, ດຣ ໂຈນສ໌.
ນັ້ນແມ່ນ triremes ໂຣມ.
ຮັກສາມັນຢູ່ໃນອາກາດ!
ເຈົ້າ...
ຊາວໂຣມ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ພວກເຂົາມີດຣາກອນ!
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ເປີດປະຕູ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ພວກເຈົ້າໂງ່ບໍ?
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໂມສເຕີ!
ເຈົ້າຕ້ອງຫັນໄປ.
ນີ້ແມ່ນການປິດລ້ອມຊີຣາຄູຊາ.
214 BC.
ເຈົ້າໄດ້ສົງຄາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ...
ຢ່າຂີ່ລົດອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ຄູ!
ພວກດຣາກອນ!!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາດຣາກອນຂອງພວກເຂົາລົງ!
ຫົວໜ້າ!
ປ່ຽນເສັ້ນທາງ!
ປະຕູປິດພາຍໃນນາທີ!
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!!
ເຮືອບິນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!!
ອອກຈາກທາງ!
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ,
ພວກເຈົ້າເປັນຄົນປ່າໄມ້?
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ, ແຕ່ເຈົ້າເປັນນາຊີ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍເຈົ້າ!
ເອົາລາວອອກໄປ!
ອິນດີ!
Parachute!
ຂ້ອຍມີ parachute!
ລໍຖ້າ!
ໃຫ້ໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍ parachute ໄດ້!
ຈັບມັນ. ລໍຖ້າ!
ອິນດີ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມສູງ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມແລ້ວ!
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຂົາ!
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ຢູເຣກາ
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມລົງຈອດ.
ມາແລ້ວ, ອິນດີ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້. ດີ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ນັ່ງຂຶ້ນ, ດີບໍ?
ນັ່ງຂຶ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຈັບປວດ,ແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າກັບມາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ວອມບັດ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີຫຼາຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພະຍານຂອງປະຫວັດສາດ.
ປ່ຽນຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ຄືນ.
ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ.
ໂວ້, ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
ອິນດີ, ເຈົ້າຖືກຍິງແລ້ວ.
ເຈົ້າເລືອດອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ສໍາລັບການຕາຍທີ່ຍາວນານແລະເຈັບປວດ
ດ້ວຍ poultice ແລະ leeches ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້ແລ້ວ, ວອມແບຕ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາມັນ.
- ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງທັງໝົດ.
ແລະຕາຍ.
ກະລຸນາ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຮເລນ່າ!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ສະບາຍດີ,ເທດີ!ຂໍ
ສະແດງຄວາມຍິນດີສາມຄັ້ງ!
ດີແລ້ວ.ອິນດີ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປ.ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອບິນນັ້ນ, ດີບໍ?
- ບໍ່.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ເຈົ້າສາມາດ... ພວກເຮົາສາມາດ!
ເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ, ຄູ.
ມັນເປັນລາວ.
ລາວ ກໍາ ລັງຖາມວ່າພວກເຮົາມາຮອດໄກປານໃດ.
ສອງພັນປີ.
ພວກເຮົາມາແລ້ວ...
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄາດວ່າຈະພົບກັນ...
ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່...
ອາກິເມດ.
ເຈົ້າ...
ແມ່ນຢູ່ສະເໝີ...
ຈະໄປ...
ພົບຂ້ອຍ.
ກະທູ້ນັ້ນແມ່ນກະຕູ້ທີ່ຖືກບັງຄັບໃຊ້.
ມັນບໍ່ພາພວກເຮົາໄປບ່ອນໃດນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລາວສ້າງມັນເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ
ກອງທັບເຮືອໂຣມທັງໝົດ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຊ່ວຍພຽງພໍແລ້ວ.
ຂໍໂທດ, ອາຣັກຊິເມດສ໌.
ຂ້ອຍເປັນແຟນ...
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ. ລາວເຈັບປວດ.
ເຮເລນ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວ
ບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ລາວຕ້ອງສ້າງຂອງຕົນເອງ.
ເຮເລນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ອິນດີ, ປ່ອງຢ້ຽມ ກໍາ ລັງປິດ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!
ຂ້ອຍຢາກ...
ເພື່ອຢູ່...
ກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ...
ເປັນຈີເນຍ...
ເຮເລນ່າ
ເປັນວິລະຊົນຂອງຄົນຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ລາວຕ້ອງຢູ່ໃນເວລາຂອງຕົນເອງ -
ລາວຕ້ອງຢູ່ໃນຂອງລາວ.
ວຽກງານຂອງລາວຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ລາວຕ້ອງກັບບ້ານ.
ມີຢາຢູ່ເຮືອນ.
ລາວບໍ່ສາມາດຕາຍຢູ່ນີ້ໄດ້. ລາວບໍ່ສາມາດ.
ເຮເລນາ, ຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ສະບາຍດີ.
ກະຕ່າເປັນແນວໃດ?
ດີກວ່າກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ດີ,ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ,ເຈົ້າຈະ
ໄດ້ປ່ຽນແປງຂະບວນການຂອງປະຫວັດສາດ.
ນັ້ນຄວນເປັນສິ່ງບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້, ອິນດີ.
ມາແລ້ວ.
ສໍາລັບໃຜ?
ມາຮິອອນ
ເຮ້
ເທດດີ
ມາຮິອອນ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການເກັບເຄື່ອງຊື້ໄວ້.
ບໍ່ມີອາຫານໃດໆໃນບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວບໍ, ອິນດີ?
ມັນເປັນລະເບີດ...
ແລະອິນດີກໍາລັງແລ່ນ,
ມາຣີອນກໍາລັງແລ່ນ...
ແລະທັນທີເຮືອບິນໄດ້ລະເບີດ.
ອິນດີ, ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປກິນ
ນ້ໍາກ້ອນບາງຢ່າງ,ເດັກນ້ອຍ?
ແຕ່ມາຣີອນຫາກໍ່ຊື້ບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນນ້ໍາກ້ອນ
ຫຼາຍເກີນໄປໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ກະທູ້ອັງກິດແມ່ນຈິດວິນຍານທີ່ສູງຂຶ້ນ
ເປັນອິດສະຫຼະຄືກັບນົກພູເຂົາ
ມືທີ່ແຂງແຮງຂອງລາວ
ຄວນພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານ...
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ທຸກຢ່າງເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ດີ, ມັນບໍ່ເຈັບປວດຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເຈັບປວດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຢູ່ນີ້.
ຈາບາຣີ, ອາເລຍ, ຊ້າລົງ!
ເຮເລນາ! ໄວຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້, ເຈົ້າຮ້ອງໄຮ...
ທຸກຄົນ, ຊ້າລົງ.
- ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້, ເຈົ້າຮ້ອງ
- ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້, ຂ້ອຍຮ້ອງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮ້ອງໄຫ້ຂໍໄອສຄຣີມ!
ຊ້າລົງ.